Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
Бұл күн осы айда тағы да келді.
Бізде бар нәрседен бір нәрсе...
Оны аспан құдайы Франкке ұсынайық.
Мен сенімен танысқым келеді.
Мен оның бар екенін растағым келеді
Мен оны ешқашан көрген емеспін
Қазір алға шығып, сыйлығыңызды ұсыныңыз.
Фрэнк! Фрэнк!
Фрэнк Бұл сүйкімді қоян.
Неге оны алу үшін осында келмейсің?
Жүр.
Қараңызшы, бұл тот басқан банка.
Қызықсыз заттар
Бұл тот басқан банка. Сіз оны қалайсыз.
Қазір келіп алмасаң, бермеймін.
Келіңізші, өтінемін.
Патша, сізді бірдеңе уайымдап тұр ма?
Мен сіздің эмоцияларыңызды жасыруға шебер екеніңізді түсінемін.
Фрэнктің болуы
Бөксенің түбінде, Мен күдіктене бастадым.
Кешіріңіз, бес порция алайын ба?
Король, шегініңіз.
Бірақ бұл туралы ойланыңыз.
Мен Фрэнкке ай сайын сыйлықтар ұсынсам да.
Ол қабылдамайды
Және Фосса.
Егер Фрэнк бар болса
Ол бізді қорғайды.
Ал егер бар болса...
Неліктен Фрэнк мұндай адамның өмір сүруіне рұқсат берді?
Ол жұмбақтарға толы.
Фрэнк жоқ.
Сіз Фрэнкке бардыңыз.
Мен Фрэнктің бар екендігінің дәлелін көрмейінше сенбеймін.
Фрэнк! Фрэнк!
Бұл Фрэнк Джулиан.
Мен жауап бере алмайтын себебім бар ма, білмеймін, мүмкін демалыста шығарсың.
Егер сіз сонда болсаңыз, маған белгі беріңіз.
Фрэнк әлі жоқ
Морт, үйге қайт, маған сенің құшағың керек емес.
Мен Фрэнкпін
Қай Франк?
Бұл Франк, аспан құдайы.
Егер Фрэнк шынымен бар болса...
Ол биік және жылтыр болуы керек.
Сіз Фрэнк болмасаңыз, мұны істей алар ма едіңіз?
Үлкен мәселе емес
Мұны істей алатын тағы төрт адам бар.
Дәлел емес
Егер бұл шынымен Фрэнк болса
Жарқыраған жүрекпен менің атымды аспанға жаза аласың ба?
«Джулиан»
Мен әлі де сене алар емеспін
Жұмыртқаны аузыңнан шығара аласың ба?
Сіз кокос жаңғағы крем-брюле жасай аласыз ба?
Нашар көрінеді
Қалай болғанда да, мен Фрэнкпін.
Мен мұнда өзімнің бар екенімді дәлелдеу үшін келген жоқпын.
Бұл нағыз Фрэнк айтатын жол.
Фрэнк! Бұл шынымен сен бе?
Сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз.
Қоянды алғаны үшін де кешірім сұра.
Морис өте терең ән айтады...
Не дедің?
Ол Франк сияқты нәрсе жоқ деп бастады.
Сондықтан мен байланыстарымды патша ретінде пайдалануды шештім.
Қараңыз
Мүмкін емес!
Мен Фрэнкпін, аспан құдайы.
үшінңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Фрэнк!
Сәлем Машикула
Жоқ...
Фрэнк «сәлем» дейді ме?
Бұл шынымен Фрэнк пе?
Морис, егер мен Фрэнк болмасам
Мен сенің сырыңды неге білемін деп ойлайсың?
Мен сенің бөксеңмен не істегеніңді білемін.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Патша креслосында
Патша, келесі жолы мені тыңда.
Мені кешіріңіз, Фрэнк.
Сіз мұны істедіңіз бе? Бұл жанама поцелу болды.
Бұл сіздің Фрэнк екеніңіздің дәлелі емес.
Дұрыс, Кловер.
Мен сізді өте талантты деп естідім.
Күн сайын таңертеңгі күрес жаттығуларыңызға қатысқан адамнан.
Роза әже? Мен қазірдің өзінде өлдім
Мен бұл туралы кеше айттым.
Маған «кішкентай роди-санға» хабар беріңізші.
Бұл сұралды
Бұл тек әжелер қолданатын лақап ат.
Сіз не айттыңыз? Мерикен қаптың естелігі қайда?
«Ұрыс кезінде міндетті түрде қарсыласыңыздың көзі мен мұрнын көздеңіз».
Мен солай істеймін, әже.
Мен осылай істеп жатырмын, әже `` Кішкентай төбелес жігітке''
``Кішкентай бұзық жігітке''
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Тағы кімде күмән бар?
үшін келіседі, бүгін шынымен де тамаша күн.
Мен Фрэнк жоқ деп ойлай бастадым.
Мен оның шын екенін біліп, бізді бақылап тұрдым.
Айтпақшы, бәріңізге айтарым маңызды.
Айтыңызшы
Мен неге келдім деп ойлайсың
Мен аспан құдайына көтерілемін бе?
Сіз үлкен күшке ие бола аласыз ба?
Ойлану арқылы ғана жарылып кететін күш.
Қолдарыңыз қатып қалды ма?
үшін таң қалады.
"Патшаның қолы керемет! Бұл өте қорқынышты!"
Әрі қарай жалғастыр.
Мен жанартау құдайы Ларриге келдім.
үшінна ашуланады
Мадагаскарды жойғысы келеді.
Ұнамаса...
Патша құрбандық ретінде өзін кратерге лақтырды.
Керемет!
Не дедің?
Мені ұстаңыз
Ал енді, жебе, қай адамды қалайсың?
Көпшіліктен жасырылған
Жарайды...
Патша, сіз сондасыз ба?
Мен сені құрбан ету үшін емес, сені өлшеу үшін келдім.
Мұнда тек Морт бар, мен кішкентаймын және тітіркендіргішпін.
Машикураға патша жоқ екенін айт.
Басқа нәрсені іздеңіз
Король Бұл жай ғана түсінбеушілік шығар.
Фрэнкпен сөйлесу
Сабырлы болыңыз.
Дұрыс, сабырмен сөйлесейік.
Сонда сіз мұны істей аласыз
Жарайды, сабыр сақта.
Сәлем Фрэнк
Бұл менің өзімді кратерге лақтырғаным туралы оқиға...
Өтінемін
Патшаны жанартауға лақтырмаңыз
Дамар!
Алдымен тізерлеп отырыңыз.
Джулиан
Карл?
Мен аспан құдайын қалай ойнадым?
Чонси көзге жауапты.
Дұрыс, Чонси.
Аспан құдайы болып көріну? Ол ең жаман жігіт
Неліктен олардың мұндай күрделі шараларды қабылдағанын білгіңіз келеді.
Бөлек
Мен сізге айтамын
Тілек тастар толтырылған шар...
үшін жаншылған кезде басталды.
Мен ес жидым...
үшінның тілегін оқыдым.
Бұл жігіт қорқынышты
Содан кейін мен Фрэнкке деген сенімімді пайдалану идеясын алдым...
Мен өзімді Фрэнк, бәрін білуші, құдіретті Құдай деп көрсеттім.
Оның нағыз Фрэнк екеніне сену үшін...
Чонси ақпарат жинады.
Сенің сенімің бұлдыр болды...
Бұл менің жоспарыма көмектесті.
Бұл торттағы глазурь болды.
Бірақ бұл мәре сәтсіз аяқталды.
Төменгі бөлігін ғана жеңіз
Сіздің жоспарыңыз осы жерде аяқталады.
үшінн көпшілікке айтыңыз
Өз қалауыңыз бойынша
Маған ешкім сенбейді
Ақымақ, мен патшамын.
Заң патшаның айтқанына сенуіңді талап етеді.
Шешім жоқ
Маған күшіңді бересің бе?
Жауапты адамды атаңыз
Сізге Құдіреті шексіз Құдайдан артық біреу сенеді деп ойлайсыз ба?
Халық қолында құрбан бол
Керемет мен данышпанмын!
Менімен ұрысқан соң ғана айт.
Беде!
Қоңырау шалыңыз...
Джулиан, қорқып тұрсың ба?
Мен сені енді ренжітпеймін
Кейінірек үшін сақтау
Король қашып кет!
Мықты болыңыз!
Сіз не істеп жатырсыз? Мені ұста!
Мені тыңда.
Қысқаша
Бұл өкінішті жаңалық.
Франк – Карл жасаған робот.
Оның мақсаты – мені құрту.
Ендеше бәріміз бірге оны тоқтатуға тырысайық.
Жоспарларыңыз бар ма?
Менің аяғымды біреу ұстады
Корольді кратерге лақтырсаң, Фрэнк сені мақтайды.
Босатыңыз
Мен сізге Карлдың Фрэнк екенін айттым.
Аузыңызды таспамен жабыңыз
Құрбандықтың айғайын есту қызық болар еді.
Не болды, Рюзаки?
Жасанды болса да Алланы жеңу мүмкін емес.
Патша менің құдайым
Енді мұны жасамаңыз.
Күте тұрыңыз, дәл солай!
Тимо
Бір сағатта құдай жасау
Бұл жанартау құдайы Ларри.
Егер мен Құдай болсам
Мынадай шығар
Сіз билей аласыз ба?
Бұл маңызды ма?
Би – менің өмірім, маңызды.
Айтпақшы, кіреберіс қайда?
Жасауды ұмытып қалдым
Ішке кіре алмасақ, қалай соғысамыз?
Құлақ арқылы енгізу
Мұндай кішкентай тесікке Морттан басқа кім сыйды?
Мұнай
Морт, кел.
Орнына сырғытыңыз
Мен мұны істеп жатырмын
Жолдан кет, мен істеймін.
Менде бәрі жақсы
Робот сіздің миыңызға қосылған
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
«Нысана»
Фут~!
Морт, мені жерге қойшы.
Кешіріңіз
Итергіштерді тұтандырыңыз
Келесі тест
Робот робот
Мен роботпын
Дұрыс істе, жау ақылды арамза.
Жарайды!
Эй Морт, кеттік.
Өйткені қорқақ патша өзінің патшалық міндеттерінен қашып кетті.
Менің бұл екеуін алудан басқа амалым қалмады...
Менің ағам Ларриге арналған
Сіздің кезегіңіз, Морт.
Жолдардың сценарийін оқыңыз.
«Мені кіргіз!»
Сіздің кезегіңіз.
Иә
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Күте тұрыңыз, Фрэнк, мені құрбан ет!
Мен сені жақсы көремін!
Сіз қанша жүрдіңіз?
Менің қорқынышты күшімді қараңыз.
Аспан құдайы Фрэнк бұл...
Күте тұрыңыз, Фрэнк, жоқ, Карл.
Патша, келдің бе?
Сен осындасың ба? Адамдарды тастап кетуге жол жоқ.
Мен ұлы патша болғандықтан, өзімді құрбан етемін.
Чонси Сіз күткен сәт келді.
Жеңіс жақын
Әлі ауырмайды, сондықтан жақсы. Кейінірек...
«Оны кейінірек сақтау»
Мен оны естуден шаршадым.
Ол көңілді жігіт.
Сен өлсең, мен ең сорлы адам боламын.
Ондай жақсы сөздер айтпа...
«Мені кіргіз!»
Сіз естіген жоқсыз ба?
Бір рет айтсаң, естисің.
Морт, сен не істеп жатырсың?
Мен тағы да айтамын
Тыңда, енді...
«Мені кіргізіңіз.»
«Мені кіргізіңіз.» Бәсекелестік қайда?
Патшаның белгісі!
Джулиан
Мені досыммен таныстыр
Ол ма? Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін
Фрэнк
Сен өз ағаңды танымайсың ба?
Фрэнк пен Ларри?
Ларри, келгеніңізге рахмет.
Мен өзімді лақтырып жібере жаздадым.
Бұған дейін бірдеңе айтқыңыз келеді ме?
Ештеңе емес пе?
Менің айтқым келгені...
«Мен...»
«Фрэнк өтірікші» немесе «Патшаны өлтірме»
Солай ма?
Иә!
Фрэнк өтірікші, патшаны өлтірме.
Франк - өзін кратерге лақтырған адам.
Митинг Біз не істей алатынымызды көрсетейік
Бірақ мен сізге ескертуге рұқсат етіңіз.
Фрэнкті ренжітетіндер осыдан зардап шегеді.
Тіпті осында!
Бірдей қару ма?
Бұл туралы не деуге болады?
Түйме түймесі Мен оны басқанды жақсы көремін.
Шайқаңыз!
Балалар, қазір ойнайтын уақыт емес.
Қару-жарақпен мақтану жеткілікті
Бұл күш жарысы.
Жарайды.
Сіз маған тең келмейді
Ешкім сізді тоқтата алмайды
Мұндай нәрсе
Мүмкін емес
Жоқ!
Ал, Джулиан қайда?
Лава табаныңызды күйдіреді.
Бұл мүмкін емес қой?
Аяқ жоқ!
Патшаға көмектескің келсе, алдымен мені жең.
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Йосе
Король Джулиен үшін кек!
Фрэнк!
Неліктен?
Джулиан Бұл жолы сіз жеңген сияқтысыз.
Айтайын дегенім, қанша тырыссам да жеңемін.
Мен әлі шешкен жоқпын. Мен оны кейінге сақтаймын.
Баяу дауыс болса, мен де істей аламын.
«Кейін емес, қазір жасаңыз»
Тұттым сені!
Король, жақсысың ба?
Бұл не?
Сәлем
Морт?
Ларри, мені магма сарайына апар.
Не болды?
Карл кетті, құрбандық қажет емес.
Фрэнк шынайы емес еді.
Күте тұрыңыз, мен бөксемнің ішінде бірдеңені ыстық сезінемін.
Өрт!
Жерде домалап жүру
Жаңбыр отты сөндірді.
Мен бұны ешқашан күткен емеспін...
Жоқ, мен Фрэнк деп айта алмаймын.
Егер Фрэнк бар болса, ол Морт туралы бірдеңе істеу керек.
Өйткені, Фрэнк жұмбақтарға толы.
Жапон субтитрлері Акико Комори
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory